By: Abdulmalik
TWI : @_Maliik96
** مُشاهدة مُمتعة **
. سأمتلك مثل هذا البيت ذات يوم
.بيت صغير جميل -
.اجل، بيت صغير جميل  -
.لكن سوف تنتظريت لتحصلين على ذلك
.ولمٓ؟
.ستحصلين على بيت بعد زواجك فقط
.يجب ان أتزوج لأحصل على بيت؟  -
.بالطبع  -
.لمٓ؟
.كما تعلمين بعد الزواج تحظى بأطفال
.كيف؟
انت لا تزالين صغيرة
.لا يمكنني ان اخبرك بذلك
.ارجوك، ارجوك انا افضل صديقاتك
.توعديني؟
.اعدك  -
.لا تُخبري اي شخص  -
.عندما تنظُر فتاة في صبي
.والصبي ينظر لـ الفتاة
الطفل يبدأ بالنمو داخل الفتاة.
.فقط عن طريق النظر؟
.اجل
.فقط عن طريق النظر
حصل ذلك مع اختي
.بعد زواجها مُباشرةً اخبرتني
.حقاً؟  -
.أجل  -
.ولهذا السبب والدك لا يسمح لك بالخروج
.هذا سُر بيننا  -
.بالطبع  -
انتٓ مُحق
.يجب ان نعثر على حل
.ولكن سيتوجب عليك ان تعود
.انتٓ كبير القبيلة
.هذه المسائل لا يُمكن حلها بدونك
.اتمنى لو كُنت املك اخبار افضل من أجلك
لكن هُناك مشكلة امنية ضخمة
.تم البحث في كُل شيء وكُل شخص
.انا بالكاد وصلت هُنا
.بطريقة أو بأخرى نار الانتقام هذه يجب ان تُطفئ
.مرحبا إيها العم (شيهباز)  -
.(زينب) ابنتي كيف حالك؟  -
.انا بخير
.هل جلبتّ شيئاً لي؟
.وكيف لي ان انسى؟
.دمية تّشبهُك
.!شكراً لك
.ادخُلي للمنزل يا (زينب)
.هي طفلة دعها تمرح
.مالذي سنتعلمه اليوم؟
.اليوم سنتعلم كلمات (ضع) و (لكن)
.افتحوا كُّتبكم
.هل قيمتّي الواجب السابق؟  -
.كان مُمتازاً  -
أعطيتك نجمة
.إيضاً خطتك كانت جيدة
.اكتبِ حرف (الفاء)
.جيد
.فقط اجعليها اطول
.الآن الكلمة الأخرى (لكن)
.حرف (الباء) هو الذي لديه بطنان أليس كذلك؟
.تماماً
.الآن اكتبِ
.مثل هذه؟
الآن اكتبِ
.جيد
.إذاً هذه (لكن)
.مثل هذه الطريقة -
.كلا, كلا -
المعلم شرحها لكني لا أتذكر المعنى الآن
.لكنها بسيطة المعنى -
.انتِ لا تعلمين معناها؟ -
.إذاً مالذي تعلمتيه في الفصل؟  -
.سوف أسأل معلمي غداً  -
.انتِ تُعلميني ولا تعرفين المعنى
.الآن ماكان ذلك؟
.افعليها ببطئ
.ليست (ضعع) بل (ضع)
.لكنك للتو اخبرتني  -
.كلا، هذه كانت لكلمة أخرى  -
.ليسوا مُتشابهيين
.كلا  -
.انظري كلاهما نفس الشيء  -
"But"
!هذا مُربك
.استمعي حان وقت مُسلسلي
.لنُشاهده اولاً
.حسناً لكن عِديني بـ شيء
.بإننا سوف نعود ونكمل هذا
.ليس هذا بل شيء اخر  -
.كلا، نُعيد هذا الدرس -
.او سوف اوبخك مثل معلمي
.عمل جيد جداً  -
.كُل شيء جيد الآن  -
.اركب
.اسرع
.(افغانستان)
كيف حالك (جورزنق خان)؟
.بخير
.معصوب العينين
.اذهب
.السلام عليكم يا (دواليت خان)
.وعليكم السلام
.تفضل بالجلوس
.ليست لديك مشكلة بالقدوم إلى هنا
.كلا مُطلقاً
أعني بأنهم لم يزعجوك أليس كذلك؟
.انا أتيت اليوم لمقابلتك من أجل سبب وحيد
.الانتقام الذي بيننا قّتل ابنائي
حان الوقت
.لإيجاد حل
. (دواليت خان)
.سبعة من رجالك قُتلوا
وفي المقابل
.عشرة من رجالي قُتلوا
انت تعلم جيداً
.العين بالعين
.إنها مسألة شرف
.مع كامل الاحترام
.بـ هاتيين اليدين غسلت جثث أبنائي الاربعة
وبنفس هاتيين اليدين
.دفنتهم جميعهم الأربعة
.اليوم ثلاثة آخرين من رجالك ماتوا
.غداً خمسة من رجالنا سوف يموتون
الانتقام لن يتوقف لـ قرون
.بالأمس كُنا أصدقاء
.اليوم نحن اعداء
(دواليت خان)
في الوقت الحاضر
.من الصعب أن تعرف أصدقائك من اعدائك
.في منطقتنا لدينا الكثير من القادة والسياسين لا توجد فائدة لهم
.لكن الأشياء على وشك ان تتغير
.عندما أكون بالسلطة
.....(دواليت خان)
.أم الحروب على وشك أن تحدث
...أولئك معنا
.ستحكمون معنا
لإنهاء هذا الانتقام
.هُناك طريق واحد
.ماهو؟
.تحالف بين قبائلنا
.تحالف مبني على الزواج
.سوف يكون شرف عظيم لنا
لكن من يتزوج؟
من أجل هذا التحالف
نُريد أن نتقدم لأبنتك
.ابنتي
لـ من؟
.لي
. هي طفلة
لكن لم تصل لـ سُن الرّشد
....(دواليت خان)
.هذا قرار بين الرجال
.... انت تقرر الآن
.وفي الجمعة القادم سيكتمل الزواج
...(الاركي)
(الاراكي)؟
هل تتذكرين المرة الأولى التي رأيتك؟
في منزل والدك؟
كُنتِ على السطح
تحاولين لألتقاط الطائرة الورقية
.ومن ثم هّربتي
كُدتِ ان تّسقطين من السطح
إذا والدك لمّ يزوجك إلى
... اقسم بالرب
..سأطلب يدك للزواج
!(شيباز خان)
... ليست لديك إي فكرة
.... مدى صعوبة ذلك
.... لرؤيتك زوجة رجُل آخر -
(شيباز خان) انا أمرأة مُتزوجة -
.اعلم ذلك
.وإيضاً اعلم بإنك غير سعيده الآن
بينما (دواليت خان) على قيد الحياة
.لن أفعل إي شيء
لكن لو في يوماً ما أصبحتِ أرملة
سوف أتزوجك... بشرف
.نحن سوف نذهب لـ منطاقنا القبلية
مالذي اله (تور جال)؟
.أنا أعطيت كلمتي
الكاتب (تور جال) سيأتي لأتمام مراسم زاوج (زينب)
مع (تور جال)
... وهُناك شيء آخر
.هذه الأخبار تبقى هُنا
.لا أحد آخر يعلم عن ذلك
ماهذا؟
.هذا من ليلة زفافي
ماهذه البقعة؟
.دم -
لـ من؟ -
.دّمي
.جدتك
.جدتها
هل آذيتي نفسك بشدة؟
..(زيبو)
. الآن انتِ راشدة
.يجب أن اشرح لك بعض الاشياء
.أمور أمي لم تشرحها لي قط
.استمعي حبيبتي
عندما فتاة تتزوج
....يكون لديها
.انا بالفعل أعرف امور الرُشد
مالذي تعرفه؟
من أخبرك؟
.سر
. لا أستطيع اخبارك
لن تُخبريني بـ سِرك؟
.وعدت بإن لا أخبر احداً
.لكني لن أخبر احداً
أخبريني
تعديني؟
فستان زفافي سيكون مثل هذا؟
.السلام عليكم
وعليكم السلام (قوزنق خان)
(علي) بخير ؟ -
.اجلس -
. من فضلك
.مرحبا
(دواليت خان).
!اميري هُنا
.في هذا اليوم تحولت صداقتنا إلى قرابة
.وهذه أقوى من إي قرابة بالدم
الأمير لـ أميرتي سيعيشون لفترة طويلة معاً
.في قمة جبلية جميلة حقاً
.اعطِ (خورزانق) أفضل قطعة من اللحم
.هل تُريد شيئاً؟
.المعذرة
.تحتاج لـ شيء؟
.كُل يا صديقي
لمٓ انت تُحدق؟
.كل أكلك فحسب
تريدون البعض يا رفاق؟
كُل شيء جيد يا صديقي؟ -
. أجل -
.حسناً
.أماه
هل أستطيع لمس قوس قزح؟
ماذا؟
.قوس قزح
.الشيء الذي في السماء مثل هذا
الشيء الذي تكون بداخله الوان كثيرة
. ازرق، اصفر، اخضر، احمر و بنفسجي
أرجوحة الجن؟
ارجوحة الجن؟
اعتدنا بإن نُسميها هكذا
.حسناً، انا إيضاً جُنية
.استطيع الجلوس داخلها
.كلا عزيزتي لا أحد يستطيع
.إنه وهم
.وهم؟
.ما معنى ذلك؟
.الوهم هو شيء تراه لكن ليس موجوداً في الحقيقة
.(الاركي) افتحِ الباب
!(زينب) (الاركي)
!افتحِ الباب
حسناً انا ايضاً جُنية.
.بإمكاني الجلوس عليه
لا عزيزتي لا أحد يستطيع الجلوس عليه.
إنه وهم
.حسناً عِّديني بإننا سوف نعود ونكمل هذا العمل
.ليس هذا بل شيء آخر -
.كلا يجب أن نُكمل هذا -
.وإلا سوف أوبخك مثل مُعلمي
(ضع) و (لكن)صحيح؟
!(خورزانق)
.(دواليت خان)
!انت دمّرت شرفنا
.إنه شرفي
.وانا اعرف كيف اتعامل معه
من تكون حتى تخبرني؟ -
.سأجدها -
وانتّ تعلم كيف نتعامل
.مع الاهانات التي تجاه شرفنا
!إياك ان تجرأ وتقول كلمة أخرى
.هي كانت مُلككّ
.الآن هي مُلكنا
!إذا هو سيُعلمني معنى الشرف
!(شيباز خان) -
.اسمعك يا اخي -
!أذهب واعثر عليهم قبل أن يعثروا عليهم قبلنا
.اجلّسِ
(الاركي)؟
لا أحد هُنا
.تعال معنا
.انتّ تعلم الطُرق هُنا
.حسناً لنذهب
Dye!
أفرغت علبة الشاي في كوب واحد؟
من إين اتيت؟ -
من (كراشي) -
! طريق طويل -
أجل طويل جداً -
الطريق الذي بعد (سيكر) لا يزال سيء -
إنه فظيع -
بمٓ كُنت تقود؟
شاحنة مازدا -
!تفّقد كُل زاوية في هذا المكان
.اسرعِ تعال هُنا
!اسرع!اسرع
.تفقد السيارة ايضاً
!بسرعة
.لا تتحرك
.لا يمكن أن يكونوا بعيدين
!تفقد تحت هذه
.ابحث بدقة
يجب أن يكونوا في مكانٌ هُنا
.هي كانت هُنا
.مّلكتي
.لا تفعلي ذلك
!ماهذا الهراء
من هُناك؟
....ابن
!إنها ليست ملكية والدك
!انبطحي
!هيا
لطيف جداً... استمتعي؟ -
.ترجلي -
.فقط اتركنا هُنا
.لن ننبس بكلمة
! لمٓ افعل ذلك؟ ترجلي
.هيا يا صغيرة
!هيا
.افعليها بسرعة
.حسناً سننرتجل
.ارتجلي
.جولة قصيرة لن تؤذيك -
.إنها ليست ملكية والدك -
.كونِ حذرة يا صغيرة
.حاولي ان لا تختلقي مُشكلة أخرى
لا تُقرب يدك
تقول لا تلمسها؟ اذهبِ للجحيم
في البداية اعتقدت بإنها في شاحنة والدتها
!ومن ثم تقول لي لا تلمسها
!تحركي
!توقف!توقف
مالأمر الآن؟
سوف تتركنا بهذه البساطه -
انتِ لستِ ابنة عمتي أليس كذلك؟ -
.لدي طفلة مريضة
مالذي سوف نفعله هنا؟
.حسناً اركبوا
إذاً مالذي حدث للطفلة؟
.مُصابة بالحمى، حمى مُرتفعة
إلى إين متوجهين؟
.نحن متوجهين إلى (بنجاب)
إين تحديداً في (بانجاب)؟
.(نير موك)
...(اتاك)
كم تبعد عن (لاهرون)؟
حوالي 8-10 ساعات
مالأمر؟
لمٓ هذا القلق؟
انتِ تُخفين شيئاً؟
.سوف يمسكوننا
.سوف يقتلونا
يقتلونك؟
مالذي تتحدثين عنه؟
من يكونون؟ -
رجال (تور جال) -
انتِ زوجة (تور جال)؟
كلا، انا لستُ بزوجته
.لكن ابنتي محجوزة له
.عمل جيد يا (سهيل)
.انتِ بلهاء
مع السلامة
مالذي تفعله؟
!استمر
!استمر بالتقدم
!إنها مسألة حياة طفلة
!اسرع!!! هم خلفنا تماماً
!اللعنة
.يجب أن تترجلوا قريباً
.إذا توقفت أقسم بالله بإني سأقلتها ثم سأقتل نفسي
!اسرع -
انتِ مجنونة؟
!أعطيني السلاح
!استمر بالقيادة
!اترك هذا
!اسرع هُم قادمون
انتِ غاضبة؟
!نحن في مشكلة بالفعل
!ابتعد عن طريقي
.استمع لي الآن بدقة
.تفقد كُل حتة في هذه الشاحنة
.السلام عليكم
أجل سيدي؟
.اخرس
.تراجع
..الناس الذي يكّذبون علي
.أُخرج امعائهم هكذا
.الآن اخبرني أين خبئتهم
.لا يوجد أحد هُنا
.اتفهم ذلك
.انت تبحث عن فتاة و أم
صحيح؟
كيف لك أن تعرف؟
وجدتهم مُختبئين هُناك
.وأخبرتهم بإن يترجلوا
هل قالوا إلى إين ذاهبين؟
.كلا لم نتحدث
.انا بالفعل مُتأخر
.لكن ربما يكونون متوجهين إلى (كاليشي)
.حسناً
.السلام عليكم
.تعالِ للخارج
هل مّاتو؟
.بالأول اخرجي
هل كّنتِ تعلمين إلى إين متوجهين؟
.يجب أن يكون هُناك مكان لا أحد يعثر عليك فيه
صعب جداً
.بإن تتخلص من (تور جال)
هو سوف يجدك إياً كان المكان الذي ستذهبين إليه
.كان يجب عليك أن تُفكري قبل أن تهربين
هل لديك ابنة؟
.كلا
.لذلك لن تتفهم الشعور
.سآخذك لآخر مكان في (اتاك)
.بعد ذلك يجب أن تعثري على طريقك بنفسك
.كلا
.ليس هنا يا (زيبو)
.لا يوجد مكان للفتيات هُنا
.الشاحنة لا تستطيع التوقف
.بإمكاننا التوقف
.توجد نقطة توقف قادمة
.كلا أرجوك استمر بالقيادة
.لا تخرجوا حّتى أخبركم
.من الأفضل ان لا يراك احد هُنا
.سأعود حالاً
!(عزام) أخي
!(سهيل) انت وغد
إين كُنت؟
كيف الأمر؟ -
.انا بخير -
كُل شيء جيد؟ -
.أجل.. نعمة من الله -
و (رباب) الصغيرة؟
.أجل هي بخير -
العمل يجري جيداً؟ -
.بـ نعمة الله كُل شيء جيد -
.لنشرب بعض الشاي
!اجلب الشاي
!هو يُصبح طويلاً
كيف حالك يا بُني؟
.زواج طفلة  سبب ضجة في (ناستشارفلاج)
الأم والطفلة مفقودين مُنذ الأمس
.البحث عنهم جاري
.المذيع (فيروز خان) في (نتشار)
.(فيروز) ماهو عمر الطفلة؟
.دعني أذهب لأتحقق
أجل (فاطمة) كانت طالبة بنفس الصف
.نحن غير قادرين للوصول للعائلة
تّعدني بإنك لن تغضب؟
.ملابسي رطبة
!(زيبو)
.لنذهب
.كُل البعض
.طلبت الرش إيضاً من أجلك
آسف, لكن يجب أن اغادر -
!لكن للتو انت وصلت -
.ابقى هُنا
.لنجلُس في الشمس
.شيء طارئ حصل
كُل القليل على الأقل
.الأمر طارئ
.في الحقيقة أنا افكر في ترك هذا العمل
ستحصل على الضعف في (كراشي)
.أعلم أعلم
!(زينب)
!اترُكيها
يجب أن اذهب -
ما هذا الرجل؟ -
!قُلت لكم بإن لا تترجلوا حتى أقول ذلك
لمَ كانت هذه العجلة؟ -
في الحقيقة (زينب) -
ماذا عن (زينب)؟
الأخبار عنكم انتشرت
الأعلام في قريتكم
هي نفس الأم والفتاة
الأم نادت الفتاة بـ (زينب)
إين انت؟ -
فُندق بيرهام في (سكيندرباد)
.هُناك سائق شاحنة معهم
رقم لوحة الشاحنة
*9354*
.سوف نكون هُناك قريباً
ماهذه الرائحة؟
.سوف أقوم بتنظيفها
مالذي قالوه بالأخبار؟
سوف أخبرك لكن أولاً
دعينا نخرج من هُنا
.تفضل بالجلوس
انت الشخص؟ -
السيد (عزام خان) -
منذ متى وتعرف (سهيل)؟
.هو صديق الطفولة
متى آخر مرة رأيته؟
لقد مرت فترة
في الحقيقة قّد مرت بضعة شهور
حقاً؟
هل رأيت هذه المرأة معه؟
.لم أراها من قبل اقسم بالله
.انا اكره الناس الذين يكذبون علي -
.اقسم بالله أنا لا أكذب -
.تعال لنتحدث -
مالذي تفعله؟ -
.لنتحرك
يبدو وكأن العاصفة قادمة
.لا يوجد وقت لإضاعته
.أُريد ان تُمشطوا الطريق
.لا أستطيع أن اذهب ابعد من ذلك
.أوامر تّغيرت
.سوف أعثر عليهم
.انت اذهب
.أخي
(الاراكي) خدعتنا
.هي بالفعل لديها خطة
.وهي مع سائق شاحنة
مالذي تقوله يا (شيباز خان)؟
.انا أخبرك بالحقيقة
.هي كانت مع سائق شاحنة
.استمع (شيباز خان)
.لا أُريد شيئاً آخر
!فقط أُريد استعادة ابنتي
!ابنتي
.لا تقلق
.عندما أجدهم سوف أقتلها
مالخطب؟
!ملكتي
.إنها توقفت
هل كُل شيء جيد؟
.سوف أعود
!امسكيها
!هيا عزيزتي
.يجب أن نمشي على الأقدام الآن
.افتحٍ الباب
.ٍاخرجِ
مالذي حصل؟
هل يُمكنني سؤالك شيئاً؟
.انت
من أنت؟
مالذي يُهم؟
لمَ تودين معرفتي؟
.عالأقل سوف أعرف شيئاً
كُنت في الرابعة عشر
.عندما هربت من دار الأيتام
توجهت إلى (كابل)
.لـ أصبح مجاهد
.قضيت خمس سنوات في تلك المّعسكرات
.وبالنهاية أصبحت مجاهد
لكن
حالة الحرب
.مثل المرض
.استهلكتني
.يوماً ما كُنت في السوق
.وتلك المرأة التي مرت بجانبي
.انا بالكاد أرى يداها
.انا لا أعرف ماحصل لي
بدأت بـ مُلاحقتها
.هي عرفت بإني ألاحقها
يوماً ما مسكتني
وقالت إذا كُنت سأتزوجها
.علي أن أترك الحرب
لذلك
.انا تركت الحرب
...هي
هي مّرضت
.ومن ثم توفت
.لم يعد لها وجود
.وهكذا أصبحت سائق شاحنة
ماهي حكايتك؟
.انا لا أعرف اسمك حتى
ماذا ستكون حكايتي؟
والدي اعتاد أن يقول لي هذا عندما كُنت في رحم أمي
.بإنه اعتاد بإن يحظى بأحلام سيئة
عندما وُلدت انا
هو تشاور مع أحد كبار السن
.وسماني بـ (الاركي)
تزوجت عندما كنت في الخامسة عشر
.لأحد اقارب والدي
.بعد ذلك
.بعد ذلك حكايتي انتهت
.طيلة هذه السنوات زوجي لم يسمح لي بـ رؤية والدتي
.لا أعلم كيف وضعها الآن
.حتى الآن لا أستطيع رؤيتها
.أعلم بأنهم سوف يذهبون إلى منزلها قريباً
.حسناً (الاركي) اسم جميل
(الاراكي)؟
.بربك
.إنه الصباح
.(زيبو) استيقظي عزيزتي
.الشمس سوف تُشرق قريباً
.اهلاً يا صديقي -
.مرحباً بك يا أخي -
كيف حالك (زاراك)؟ -
كيف حالك؟ -
.انا بخير
انت كيف حالك؟
.كُل شيء بخير
.السلام عليكم
.هذا صديقي الذي كُنت أتحدث عنه
(ويلما)
.ينبغي أن لا تقلقي
.سوف نقوم بحمايتك هُنا
.شكراً لك -
.هلُمي -
.حسناً, رفاقي أعادو شاحنتك سليمة
كيف لي أن اشكرك يا رجل؟
انتّ نسيت ماحصل في (كابل)
.انا الشخص الذي يُدين لك
** (كابل) عاصمة افغانستان
انتّ تركت الحرب
.لكن يبدو بإن الحرب لم تتخلى عنك
.هكذا ثم هكذا
.بالأول أُلقي هذا ثم التقطها هكذا
.هذا لا يُجدي حقاً
.لِنُلقيهم معاً
.ليست هذه الطريقة الصحيحة للّعب بها
.أنا أُريك لعبة جديدة
خُذيها
..إذاً
نُمت جيداً؟
.كثيراً
.اعتقد بإن المكان آمن هُنا
.وايضاً المكان جميل جداً
.صحيح
هل تُريدين ان نتمشى؟
.لا بأس، سوف تكون بخير
.هيا
.سنذهب للمشي في مكان قريب
.لا تذهبِ لإي مكان
اتفقنا؟
نهر غريب أليس كذلك؟
.نصف لون و النصف الآخر لون آخر
حكاية هذه النهرين
.حكاية عاشقين
.كان هُناك شخص يُدعى (كابل)
.وامرأة تدعى (سيندهي)
.(كابل) يعيش في قمة الجبل
وفي قمة جبل أخرى بعيدة
.تعيش هُناك (سيندهي)
.هم ينتمون إلى قبيلتين مُتخاصمتين
حقاً؟
.(كابل) أحب العزف على الناي
.كانت ألحانه من النوع الفاتن
عندما (سيندهي) تستمع إلى عزفه
.تقوم بالهمهمة لتُناغم اللحن
وعندما (كابل) سمع غنائها
.هو شعر بالحُب تجاهها
ومن ثم أنتِ تعلمين
.مرت الأيام وكبروا
.شغفهم يشتعل في الأيام الظلماء
وماذا حصل؟
.ثم قرر (كابل) بإنه سيذهب لإنهاء هذا العداء
.بعث ساع لـ يقترح على (سيندهي)
هل هذا صحيح؟
لكن الرجل الذي أُرسل
.صداقة
أرسل جسده كاملاً
وعاد أشلاء
.وأشتعل لهيب الكراهية
.وتراقت الدماء في كلتا القبيلتين
مع الأسف (كابل) بدأ بـ عزف الناي
موسيقاه كانت مُحزنة جداً
مُحزن لدرجة
(سيندهي) بدأت بالبكاء
.بّكت و بّكت
حتى أصبح نهراً من الدموع
وتدفق إلى أسفل المنحدرات العشبية
هي أصبحت النهر الأخضر
(الاندوس)
هذا النهر؟
.أجل
عندما (كابل) رأى ذلك
هو قفز من قمة جبله
.وفي هذا الوادي تلطخت بـ دمائه
(الكابل)
.بعد أميال وأميال من الانفصال
.العُشاق اخيراً تقابلوا
.في هذا التقاطع
.قائدنا الشجاع (خروزنق خان)
.دائماً يُساعدنا وقت حاجتنا له
.هو القبضة الحديدية التي سّيُنقذنا من هذه المشاكل
(شير خان)؟
أجل؟
من قال لك بإن تعود هُناك؟
.كانت حالة طارئة
(شيرخان) انا اسأل من الذي قال لك بإن تعود
.شقيقي الأكبر
شقيقك الأكبر؟
.نُريد شخص شُجاع ليُمحي هؤلاء الناس
.شخصٌ سينتصر بالحرب من أجلنا
.أسد واحد يّكفي لـ هّش الذئاب بعيداً
.وذلك الأسد الشجاع هو (خروزنق خان)
.نُريد شخص شُجاع ليُمحي هؤلاء الناس
.شخصٌ سينتصر بالحرب من أجلنا
.أسد واحد يّكفي لـ هّش الذئاب بعيداً
.وذلك الأسد الشجاع هو (خروزنق خان)
.لا يّصلح للصغار
ماهذا؟
.لا شيء فقط جرح سابق
لمَ الجروح تترك آثار؟
ربما إذا تجنبت العلاجات
.ستترك أثاراً
هل تؤلم؟
.أجل في بداية الحرح كان يؤلم بشدة
.أمي كانت تتألم ايضاً
حقاً؟
كيف عرفتِ؟
.انا فقط أعلم
.جرحا سوف يُشفى
أنظري لـ جرحي
.المسيه
.هيا...المسيه
أترين؟ لا يوجد ألم
.الوقت يُشافي كل شيء
إذاً لو ضربتك هُنا
انت لن تشعر بإي ألم؟
متى قُلت ذلك؟
اداعبك فقط -
انتِ طفلة شقية -
هيا (زيبو) -
.دعينا نُطعم الدجاج
عّدني بإنك سوف تُعلمني
كيف أستخدم هذا
.فقط إذا وافقت أمك
.هيا يا أماه وافقي
.لنذهب
.أماه
هل كُنتِ تُريدين قتلي؟
مالذي تّقصدينه؟
انتِ وضعتي سلاح في رأسي؟
أتتذكرين؟
.انا كُنت اتظاهر فقط
كيف لي أن اقتلك؟
انا لا أستطيع أن أرى خدش واحد عليك
.انتِ حبيبتي, انتِ حياتي
!انتِ كنتِ تكذبين علي
متى كذبت عليك؟
.انتِ قلتِ بإني سأعثر على أميري هُنا
هل يوجد أمير هُنا؟
لا يوجد أحد
.أُريد ان اذهب للمنزل
أجل؟
أماه؟
(الاراكي)؟
انتِ بخير؟
إين (زينب)؟ هل هي بخير؟
.هي بخير
.كلانا بخير
.مّضت سنوات منذ آخر مرة سمعت فيها صوتك
.و(زينب) كبرّت إيضاً
صديق زوجك يا (الاراكي)
.رجاله كانوا هُنا يبحثون عنك
.لن يتخلوا عنك
.لا تقلقي علينا
أحتاج أن أراك
.يجب أن نتقابل في مكانٌ آمن
.منزلنا ليس آمن
.توخي الحذر يا ابنتي
.كُنت أفكر بإنه يجب أن أري والدتي
انتِ تعلمين في (لاهور)
كُل شيء ممكن أن يحدث
إذا رجال زوجك مّسكوك مالذي سيحصل؟
لستِ سعيدة هُنا؟
بالفعل انا سعيدة لكن
لا يمكنني الاستمرار بالعيش هكذا
.(زيبو) تحتاج لـ منزل الآن
.لكن
.أعني بإنه لا توجد مُشكلة بإني هُنا معك
كلا لكن
لكن ماذا؟
.انتّ ساعدتني
.هذه هدية صغيرة من أجل مساعدتك
انتِّ تعتقدين بإني ساعدتك من أجل هذا؟
.كلا
.سوف أُقيلك إلى هُناك
.سآخذك لـ رؤية أمك
.كُن حذٍر
.إذا حّصلت لك مُشكلة اتصل بي
(زاراك) يا صديقي
.شكراً لك
.شكراً لك يا أخي
مالذي يأكلونه؟
.يُسمونه بـ (قولقبا)
لا تكتمل رحلتك إذا لم تأكلها
.وانت في طريقك إلى (لاهور)
.مثل السابق
! الأكل وصل -
هل ستأكُلينها يا (زيبو)؟ -
.إنها حامضة جداً
هكذا طريقة تغميسها
.ويجب أن تأكُليها في مضغة واحدة
.افتحي فمك بالكامل -
كُلي, كُلي -
.لا تُلقيها
.أنظري خرجت من فمك
هل كانت لذيذة؟ -
.الآن دورك انتِ -
كلا, لا أستطيع -
هيا, بسرعة -
كلا, كلا, انتّ كُلها -
سآكل بعدك -
.واحد, اثنان, ثلاثة
كيف كانت؟
مالذي حصل؟ -
لا شيء -
.الآن دورك
.دوري؟ لا توجد مُشكلة
واحد, اثنان, ثلاثة
!مجدداً
.انا لن أُشارك معكم
تُريدين زيادة؟ -
كلا, انتِ تُريدين؟
سوف نذهب لـ مُقابلة والدتنا
.أنتظر هُنا من فضلك
.أعطني سيجارة
عندما كُنت طفلة
.أمي اعتادت بإن تأخذني إلى هذا المكان
.أماه
(الاراكي)؟
.حفيدتي
.جيد جداً
(الاراكي) -
(شيباز خان)؟ -
مالذي تفعله؟
.تعالي معي
هلُمي, هلُمي -
.نحن قادمين -
.لا تُخرجي صوتاً -
إلى إين ستأخذنا؟ -
لمَ لا تسألي ابنتك؟
من هو حبيبها؟
ماذا؟
.أنا اخبرتك
.لن يدعوك تّهربين -
لا يهُم ما سوف يحصُل لي -
.لكني لن أدع هذا يّحدث لها
هل تستمعين لها؟
أترين؟
!هذه الخطة التي عملها حبيبها
توقف يا (شيباز خان)
.دعنا نذهب
!هيا -
!توقفي -
.سآخذك للمنزل
.لكن (زينب) ستأتي معي
.هي تنتمي لشخص آخر الآن
!مستحيل
.دعها تذهب
.سوف آتي معك
إذا كُنت تُريدني حقاً
.دعهم يذهبون
.كلا
!انا لا أُريدك
!دع الطفلة تذهب
!اترُكها
!اتركها لوحدها
!اتركها
من سيُنقذك مني الآن؟
!هيا
.لا أستطيع المشي
أماه؟
مالذي حصل؟
.سوف تكونين بخير
.المشفى قريب
.أبقي عيناك مفتوحتين
.تحدثي إلي
.(الاراكي)
.أوشكنا على الوصول
اضغطي على الجرح حتى يتوقف النزيف
!أماه
By: Abdulmalik
TWI : @_Maliik96
** يوماً سعيداً **